Repository: RenzhiWuSCUT/SketchUpPlugin_Sunpath
Catalog: rzw_Lib2/Resources/*/rzw_Lib2.strings
Languages: zh_cn

source: Garden climate analysis
zh_cn: 庭园气候分析

source: Observation
zh_cn: 观察属性

source: Record redline
zh_cn: 录入红线

source: Record axes
zh_cn: 录入轴线

source: Record entrances
zh_cn: 录入入口

source: Record houses
zh_cn: 录入房屋

source: Record waters
zh_cn: 录入水体

source: Record grasslands
zh_cn: 录入草地

source: Record corridors
zh_cn: 录入廊道

source: Record trees
zh_cn: 录入树木

source: Record shrub
zh_cn: 录入灌木

source: Record walls
zh_cn: 录入墙体

source: Record bridges
zh_cn: 录入桥

source: Record rockery
zh_cn: 录入假山

source: Record house corridors
zh_cn: 录入房子的出廊

source: Record house entrances
zh_cn: 录入房子的出入口

source: Record house material
zh_cn: 录入房子的材质

source: Record house entrance type
zh_cn: 录入房子的出入口样式

source: Record house window type
zh_cn: 录入房子的窗户样式

source: Record house floors
zh_cn: 录入房子的楼层

source: Record house roof type
zh_cn: 录入房子的屋顶样式

source: Set analysis site
zh_cn: 设置分析位点

source: Generate garden plan
zh_cn: 生成庭园平面

source: Generate 3d garden
zh_cn: 生成立体庭园

source: Edit hole
zh_cn: 编辑孔洞

source: Generating Voronoi diagram of garden
zh_cn: 生成庭园的Voronoi图

source: Detect edges causing non-manifold
zh_cn: 寻找造成非流型体的边

source: Create fluid domain
zh_cn: 创建流体域

source: Export data
zh_cn: 导出数据

source: Open diagram
zh_cn: 打开模板

source: Diagram info
zh_cn: 模板信息

source: Save diagram
zh_cn: 保存模板

source: Example
zh_cn: 示例

source: material
zh_cn: 材料

source: Refresh the ground
zh_cn: 刷新地面1

source: Select a diagram.
zh_cn: 选择一个模板。

source: Double click to generally a plan.
zh_cn: 双击以生成一个平面布局。

source: Double click to generally a 3d model.
zh_cn: 双击以生成一个立体模型。

source: Input 1 to generate the floor, input 0 not to generate the floor.
zh_cn: 输入1生成地板，输入0或不输入则不生成地板。

source: Observe redline
zh_cn: 观察红线

source: Observe grassland
zh_cn: 观察草地

source: Observe water
zh_cn: 观察水体

source: Observe corridor
zh_cn: 观察廊道

source: Observe axes
zh_cn: 观察轴线

source: Observe entrances
zh_cn: 观察出入口

source: Observe houses
zh_cn: 观察房屋

source: Wood structure
zh_cn: 木结构

source: Masonry structure
zh_cn: 砖石结构

source: Brick and wood structure
zh_cn: 砖木结构

source: Plank door
zh_cn: 板门

source: Frame door
zh_cn: 扇门

source: Open entrance
zh_cn: 敞口

source: Intermediate
zh_cn: 中间式

source: Fully open
zh_cn: 全敞式

source: Frame window
zh_cn: 扇窗

source: Manchuria window
zh_cn: 满洲窗

source: Single window
zh_cn: 独窗

source: Row of windows
zh_cn: 排窗

source: Enclosed
zh_cn: 围合式

source: Permeable
zh_cn: 通透式

source: High wall
zh_cn: 高墙

source: Low wall
zh_cn: 矮墙

source: Draw
zh_cn: 绘制

source: High bridge
zh_cn: 高桥

source: Low bridge
zh_cn: 矮桥

source: Standard Mode(Rectangle Mode)
zh_cn: 标准模式（矩形模式）

source: Mirror Mode
zh_cn: 镜像模式

source: Free Mode
zh_cn: 自由模式

source: Regular polygon mode
zh_cn: 正多边形模式

source: paths
zh_cn: 路径

source: radius
zh_cn: 半径

source: type
zh_cn: 类型

source: strc
zh_cn: 结构

source: Control_points
zh_cn: 控制点数

source: transmit
zh_cn: 透过率

source: Diagram gallary
zh_cn: 图库

source: Double click to clear the existing entrance
zh_cn: 双击以清除现有入口

source: Double click to set first entrance
zh_cn: 双击以设置第一个入口

source: Double click to set second entrance
zh_cn: 双击以设置第二个入口

source: Clear the existing entrance
zh_cn: 清掉原有的出入口

source: Clear the existing entrance, and add a new entrance
zh_cn: 清掉原有的出入口,并添加新的出入口

source: Cannot set entrances
zh_cn: 无法绘制出入口

source: The selected object is not a solid
zh_cn: 选中的物体不是实体!

source: The selected object is a non-manifold
zh_cn: 选中的物体是一个非流型体

source: Please select an solid group or component
zh_cn: 请选择一个实体的组或组件

source: Please select an group or component
zh_cn: 请选择一个组或组件

source: The selected object is already a solid
zh_cn: 所选的物体已经是实体

source: Cuboid|Octagonal prism
zh_cn: 长方体|八棱柱

source: Cuboid
zh_cn: 长方体

source: Octagonal prism
zh_cn: 八棱柱

source: Fluid domain setting
zh_cn: 设置流体域

source: Set the type of fluid domain
zh_cn: 设置流体域的类型

source: Set fluid domain angle [0 ~ 360(deg)]
zh_cn: 设置流体域角度 [0 ~ 360(deg)]

source: Angle out of range
zh_cn: 角度超出取值范围！

source: Please select one of the faces of the cuboid hole.
zh_cn: 请选择长方体孔洞的其中一个面。

source: Input 1 to draw a preview of all trees.
zh_cn: 输入“1”表示：绘制所有树的预览。

source: Find #{@nmedge.size} edges that cause "non-manifold" in total. Press the space bar to exit.
zh_cn: 共找到#{@nmedge.size}条造成“非流型体”的边。按空格键退出。
